Evitar los Obstáculos a través de Sitatapatra

chomden dukkar lhatsok nam
Bhagavati Sitatapatra, tú y tus huestes de deidades,
tutob tokpa mi nga shying
por tu poder y fortaleza libres de obstrucción
tukje mönlam tutsenpe
y por la fuerza de tus aspiraciones compasivas,
dak gi chitar solwa shyin
te rogamos, colma estas oraciones nuestras:
sangye tenpa darwa dang
¡Haz que las enseñanzas del Buda florezcan,
semchen de dang denpar dzö
y todos los seres logren la felicidad!
gyujor yöndak khor che kyi
Para nuestros benefactores y aquellos que nos rodean:
chak che ñamnga dok tu sol
¡Que se eviten la tragedia y los desastres!
milam tsenma ngenpa dok
¡Que se disipen las señales ominosas en los sueños!
tak dang tendrel ngenpa dok
¡Que se evite cualquier mal augurio o circunstancia desfavorable!
dra dre samjor ngenpa dok
¡Que se evite la malevolencia y el daño de enemigos y fuerzas hostiles!
te ngen gyechu tsashyi dok
¡Que se eviten los ochenta y cuatro malos augurios!
yedrok sumgya drukchu dok
¡Que se eviten las 360 formas de sufrimiento cotidiano!
ne rik shyigya tsashyi dok
¡Que se eviten las 404 clases de enfermedades!1
gek rik tongtrak gyechu dok
¡Que se eviten las 80.000 clases de fuerzas obstaculizadoras!
dümin chiwa nam gye dok
¡Que se eviten las ocho clases de muertes prematuras!
ye kyi dü du yöpa dok
¡Que se evite el infortunio en el inicio!2
me kyi si ru langpa dok
¡Que se evite el infortunio persistente!3
tralwe she du köpa dok
¡Que se eviten los conflictos fatales!
pame dursi langpa dok
¡Que se evite el infortunio debido al maltrato de espíritus ancestrales!
mi la ne du tongwa dok
¡Que se eviten las enfermedad de los hombres y de las mujeres!
chuk la gökha chepa dok
¡Que se evite la pérdida de nuestros recursos!
nam gyi dalkha tebpa dok
¡Que se eviten las calamidades en la atmósfera!
sa yi dukda yöpa dok
¡Que se eviten las calamidades sobre la tierra!
mewa parkha ngenpa dok
¡Que se eviten los signos desfavorables en los cuadrantes y trigramas astrológicos!
kek dang pungsi langpa dok tu sol
¡Que se eviten los obstáculos astrológicos y las calamidades recurrentes!


↑ Del diccionario médico: 101 enfermedades kármicas, 101 enfermedades de esta vida, 101 enfermedades
causadas por espíritus malignos y dañinos y 101 enfermedades superficiales.↑ Alak
Zenkar Rimpoché da el ejemplo de alguien cuyo hijo muere a una edad muy temprana. Es la primera
vez que la tragedia ha golpeado, y si no se evita, puede convertirse en una tragedia
persistente.↑ Alak Zenkar Rimpoché da el ejemplo de un punto de la carretera propenso a
accidentes donde muchas personas mueren: es una calamidad recurrente.